2020-10-17 03:49:00 || へずまはゴミだ || おさかなチンパンジー || 大阪・アメ村で購入したＴシャツが偽物だと店に難癖をつけ、その様子を動画投稿サイト「ユーチューブ」で公開したとして、大阪府警南署は１６日、威力業務妨害と信用毀損（きそん）の疑いで、自称ユーチューバーの原田将大（しょうた）容疑者（２９）＝住所不定＝を逮捕した。原田容疑者は「へずまりゅう」を名乗って動画を投稿している。

　原田容疑者は７月、愛知県内のスーパーで、会計前の魚を食べたとして窃盗容疑で愛知県警に逮捕された。その後、新型コロナウイルスへの感染が判明し、逮捕前に訪れていた山口県が名指しで情報提供を求める事態となった。

　今回の逮捕容疑は５月１日、大阪市中央区西心斎橋の衣料品店で、同店で購入した有名ブランドのＴシャツ（販売価格１万１千円）を持って男性店主に「これ偽物でしょ」と罵声を浴びせて返品を迫り、その様子を撮影して店の業務を妨害。その後、動画をユーチューブに投稿し、信用を毀損したとしている。Ｔシャツは本物だったという。

　動画を見つけた男性が同署に届け出て発覚。同署がへずまりゅうのほかの動画を確認すると、同署員から職務質問を受けている動画も見つかり、当時の記録から原田容疑者を特定した。府警は原田容疑者と一緒に撮影をしていたもう１人のユーチューバーの男についても特定を進めている。
